야, 누구 왔다
죽고 싶어 환장했냐, 듀엔데?
왜, 없던 게 다시 달렸나 봐?
네 엄마 것만큼 크진 않지
다시 말해
다시 말해보라고, 새끼야!
야, 뺏기 전에 치워라
내 말 들어라
쪽팔리기 전에
피해!
♪ NCIS: LA 6x09 ♪
Traitor
Original Air Date on November 24, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
좋은 아침
이게 뭐야?
우니 버거 남은 거
아침으로 먹으려 했는데
누가 훔쳐갔어
누가 성게 버거를 먹냐?
그것도 아침으로?
너겠지
- 내가 왜 네가 먹다 남긴 걸 먹어?
- 내가 널 알거든
너 남은 음식 잘 먹고
하이에나처럼 냉장고 뒤지잖아
- 입냄새 맡아 보자
- 뭐? 네 냄새나 맡아!
딱걸렸어!
좋아
놀랍게도 민트향이 나네
나 아는 거 맞아?
그럼, 널 아니까 네가
내 우니버거 먹었어도
민트향 구강청결제로
냄새를 가리는
아주 교활한 짓도 할
인간인 걸 알지
이런데 형사 배지는
어떻게 받았냐?
분명히 말해두는데
LA 경찰에선
내가 셜록홈즈라고
불렸단 말씀이야
소설 캐릭터? 좋겠다
- 생각보다 내가 널 잘 알거든요, 아가씨
- 그래?
- 내가 제일 좋아하는 색깔?
- 파란색 / 틀렸어
미안, 자세하게 말해야지
수레국화 파랑*
운 좋게 맞춘 거지
운이 좋아? 일단 말이지
그건 진짜 있는 색깔도 아니야
그리고 둘째, 너한텐
수레국화 색깔 물건도 없잖아
네가 아는 건 없는 거지
봐, 네가 내 모든 걸
아는 건 아닌가 보다
네가 간은 싫어하지만
불고기는 좋아하는 거 알지
다들 그래
네가 세상에서 제일 좋아하는
영화는 타이타닉이야
- 나 말고도 수억 명이 그렇다
- 네가 에이펙스 호텔에서
모히또 마시며
테크노 듣는 걸 좋아하고
대학 때 소프트볼을 했고
어릴 적 할로윈 때
닌자거북이 분장을
했던 것도 알아
네가 일기를 쓰는 것도 알고
네가 식물을 자꾸 죽이지만
오레가노 정원이
갖고 싶은 것도 알지
네가 제일 좋아하는
뉴키즈온더블락 멤버는
조이 매킨타이어*야
제일 잘생겼으니까
짠!
아, 그리고 또 아는 거
네 욕실 세면대 수납장에
여성잡지 숨겨놓은 것도 안다
아닌데
아니, 여자들 나오는
잡지가 아니라
여자들이 보는 잡지 말이야
코스모나 모던 브라이드 같은 거
왜냐면 우리 터프한
켄질리나에게도
부드럽고 섬세한
여자다운 면이 있단 거
다른 사람은 모르지만...
난 알아
난 그게 좋아
너 그렇게 말하니까
정말 소름돋는다
소름? 매력적이지 않았냐?
선배들, 그레인저가
사고를 당했어요
어떻게 된 거야?
- 아직 알아보는 중이야
- 말해봐, 빌
네, 지금 카운티 병원으로 이송했어요
현장에선 의식이 있었고요
이것만 말해줬어요
사고 상황 보여줘
근처 가정집의 감시카메라가
촬영한 거예요
- 세상에
- 살아남은 게 행운이야
- 뭘 하고 있었던 거야?
- 잘 모르겠어
여기 앉아선 아무것도
못 알아낼 거야
우리가 사고현장에 갈게
너희가 그레인저에게 가봐
- 헤티에게 알렸어요?
- 알고 계셔
- 뭐라고 하세요?
- 한 마디도 안 하셨어
네, 그럼
여기서 뭘 하고 있던 걸까?
나도 전혀 모르겠다
에릭이 교통카메라로
여기까지의 움직임을
- 역추적해볼 수 있을 거야
- 그래
이 도로에서 너무 빨리 달렸어
여기선 커브는 절대
돌 수 없었을 거야
증인들 말로는 단독 추돌이었고
추격전도 없었어
스키드마크도 없고...
브레이크는 건드리지도 않았어
- 그럼 이건 어떻게 된 거지?
- 모르겠어
부상을 당해서 병원에
가려고 했을 지도 모르지
그럼 방향이 틀렸어
뭔가 이상해
생각난 게 있구나
아니
- 그 표정 알아, 말 안한 거 있지?
- 없어
다만 말이지...
이게 사고가 아닐 것
같다는 느낌은 들어
그건 당연한 거고, 또?
처음엔 보안이 뚫렸어
헤티의 개인정보가 유출됐고
그것 때문에
돌아가실 뻔했지
이제 그레인저가 한밤중에
집에서 15마일 떨어진 곳에서
차를 들이박아?
장난도 아니고
관련없을 수도 있어
그럴 수도 있지
아니면...
진짜 첩자가 있는 거야
- 저러실 때 정말 싫더라
- 뭘요?
이거
차 드시고 계시네요
여섯 잔 째거든
- 목마르신가 보죠
- 그레인저를 정말 걱정하고 계시거나
우리 둘 중 한 사람은
얘길 해 봐야 할 것 같아
- 맘대로 하세요
- '우리 둘 중 하나'는 널 말한 거야
- 헤티는 너 좋아하시잖아
- 왜요, 선배도 좋아하세요
난 그냥 참아내시는 거지
우리에게 얘길 하고 싶으셨으면
하셨을 거예요
그래서 안 할 거야?
네
좋아
내가 할게
좋은 생각 같지 않은데요
그래도 할거죠
똑똑!
누구세요? 헤티!
저기...
차 한 잔 하고 계시네요*
그럼 안녕! 멋지네요!
잠깐 들렀어요
뭐...
필요하신 거 있나 해서요
저기 말이죠
그럴 것 같았어요
확인차 말한 거고요
사실 말씀드릴 건...
그게...
부국장님은 괜찮으실 거예요
전 작전실에 있을게요
지금 갑니다
빌 군
오늘 눈 똑바로 뜨고
마음 놓고 있지 말게
그러죠
그리고...
에릭
네
고맙네
별말씀을요
왜 결박해 놓은 겁니까?
안전을 위해섭니다
이분 연방요원이십니다
- 가족 되십니까?
- 동료예요
죄송합니다
그러면 말씀드릴 수 없어요
저기 말이죠
우리 NCIS이고 지금 수사중이라
답을 들어야겠어요
담당의 모셔오죠
고맙습니다
부국장님
블라이 요원입니다
제 말 들리세요?
그레인저, 우리 노친네
몸은 좀 어때요?
- 소식 듣고 정말 놀랐어요
- 여기 어딘가?
지금 여기 어디야?
지금 병원이에요
사고 당하셨어요
안돼요, 벗지...
- 줄 뽑지 마세요
- 안돼요, 부국장님
- 그거 안 놔두면 간호사가...
- 하지 마세요
- 손 치워!
- 그레인저!
진정하세요
이젠 괜찮으세요
내 말 들어, 안전하지 않아
안전하지 않다고
- 당장 본부로 돌아가
- 놓으세요
- 당장 돌아가
- 놓으세요, 부국장님!
놓으세요, 이제 괜찮아요
부국장님, 부국장님!
- 놓으세요
- 그레인저!
그레인저!
내 무기를 잡으려고 해
안돼요! 안돼!
대체 무슨 일입니까?
누가 결박을 풀었어요?
- 저리 가! 놔줘!
- 어서 가요!
놔 달라고!
미다졸람* 10cc 줘요
비켜요, 비켜!
알았어요!
어떻게 된 거예요?
- 대체 무슨 일이에요?
- 발작이에요! 나가세요!
잡았어요, 잡았어요!
- 잡아요!
- 꽉 잡아요!
본인뿐 아니라 다른 사람의
안전을 위해 결박해놓은 겁니다
죄송해요, 원래
저런 분이 아니라서요
어떻게 된 건가요?
변성의식상태예요
이유는 모르겠습니다
아직 검사 중이라서요
충돌 때 입은 머리부상
때문일 수도 있어요
복용하는 약이
있는지 아세요?
우리가 알기론 없어요
약물이나 술은요?
가끔씩 칵테일 한 잔은 하지만
약물은 안 하세요
확실합니까?
정신병 가족력은요?
음...
두 분 다 동료라면서
저분에 대해 아는 게 없군요
사생활을 중시하는
분이세요. 그런 걸...
물어보고 다닐 수가...
- 독극물 검사 결과입니다
- 고마워요
뭔가 있습니까?
독을 당했네요
- 어떤 독?
- 재검사하고 있긴 한데
아코니틴*이라는 독이라고
보고 있어요
- 투구꽃?
- 어쩌다 그거에 당한 거야?
그것도 지금은 모르겠어요
차와 집을 확인해야겠어
켄지, 위험물질 검사팀이
사무실도 확인하게 하는데
조용하게 처리해
내부의 사람이
이 일을 저지른 거라면
우리가 그를 쫓고 있는 걸
눈치채게 하면 안돼
알겠습니다
금방이라도 누굴
죽일 것 같이 보인다
맞아
꼭 집어서 말하기 어려운데...
그게 말이지...
아직도 뭔가 걸려
그레인저 말이야?
아니, 너
내 세면대 밑을 뒤진 거 아니면
잡지가 있는 줄 어떻게 안 거야?
아, 그거
세면대 밑 뒤진 거 아니거든
휴지 찾고 있었던 거야
너는 절대 안하는 것 같거든, 왜냐?
내가 너네 집에 갈 때마다 내가
휴지걸이에 휴지 끼워놓는단 말이지
그게 뭐 어렵다고
2초나 걸리냐? 응?
1번, 꺼낸다. 2번, 끼운다
그러면 끝 아냐!
휴지가 선반 위에 있는 거랑
휴지걸이에 있는 거랑 무슨 차이라고
원칙 문제지!
휴지에 왜 그렇게 집착하는 거야?
어릴 때 용변교육 같은 거 받을 때
정신적 충격이라도 받았어?
그래서 공중화장실에선
볼일 안 보는 거야?
- 누가 공중화장실에서 볼일을 안 봐요?
- 딕스!
- 뭐라할 거 아니다
- 고맙다, 최소한 난 잠복 때
포장음식 용기에
볼일 보진 않거든!
나도 볼일은 봐야
할 거 아냐, 넬!
알아낸 거 있어?
아코니틴은
독성이 강한 식물 염기로
화학적 구성은
C34-H47-NO11이에요
기본적으로 신경독소인데
점막을 통해 흡수되는 거야
콧구멍, 입술, 입
피부로 들어가는 거지
노출 정도에 따라
그 증상은
심한 설사, 통증
마비, 구토가 있고
결국 심정지까지
올 수 있어요
네가 만든 칠리 같은데
이건 어디에서 얻을 수 있어?
그건 쉬운 부분이야
자연 추출이 가능하거든
아코니틴 꽃이라는
곳에서 얻는데
투구꽃 또는 바꽃이라고
불리거든
사실 '옛날 옛날 이야기'에서
이걸로 늑대를 죽였어
그것 때문에 다들
바꽃이 늑대인간을
효과적으로 억제한다고
생각하는 거지
- 딕스
- 응? 왜?
워, 저게 뭐야?
저게 왜 네 책상 위에 있어?
네가 가져다 놓은 줄 알았지
내가 독있는 꽃을 왜 주냐?
독이 있는 건 방금 알았어
난 너한테 저거 안 줬어
가까이 가지 마
저거 치명적인 즙 같은 거나...
독성 있는 꽃가루나
그런 게... 하지마
흡입하거나 만져야
치명적인 거예요
그러니까 만...
안 만져요
- 잘 했어, 포이즌 아이비
- 봤죠?
네가 내 책상에
올려놓은 게 아니면
누가 한 거야?
그레인저에게
독을 쓴 사람이겠지
네, 고맙습니다
독 성분은 찾았지만
치명적인 수준은 아니래
다른 곳에서 묻히고는
집에 옮겼을 거야
이상한 건 찾았어?
아니, 이 사람 수도승처럼 살아
둘이 룸메이트해도 되겠다
노숙자가 너희 두 사람보다
더 많이 갖춰놓고 사는 것도 봤다
우리 몇몇은 소유라는 덫에
유혹당하질 않아서 말이야
아... 뭐야, 요새
자기계발서라도 읽냐?
자신을 아는 게
세상을 아는 거라잖냐
- 난 뭘 아는 줄 알아? 그거 완전 헛소리야
- 여보세요?
켄지, 우린 그레인저의 집에 왔는데
찾은 게 없어
거긴 어때?
좋지 않아요
그레인저의 사무실에서
고농도의 독소를 찾았어요
책상, 전화기, 심지어
서류에도 있어요
- 거기가 출처겠군
- 그렇지
그리고 다른...
그리고 다른 일도 있어요
누군가 그 독소의 재료인
꽃을 내 책상에 올려놨어요
에릭과 넬이 누가 그랬는지 보려고
감시카메라 영상을 확인중이에요
건물을 소거해야겠어
네, 헤티에게 말씀드릴게요
다시 연락드리죠
사람들이 건물에서 나가면
위험물질 검사팀이
조사를 할 겁니다
그게 좋은 생각인 것 같지 않아
건물 전체에서 독성 물질을
제거해야 하는데요
그건 나도 아네, 딕스 군
대피가 좋은 생각인지
모르겠다는 거야
지금 이 시간에 그레인저가
병원에서 사투를 벌이고 있어요
이건 치명적이에요
치명적인 건
나도 알아, 블라이 양
사람들을 건물에서
대피시키지 않으면
다들 독소에 노출될
위험이 있습니다
내가 그러면
이 일을 저지른 범인은
탈출할 테고
지금 여기 사람들보다
더 많은 사람이
독에 당하게 될 거야
이 건물 사람들은
이 일을 할 때부터
그런 위험이 있는 건 알아
이들을 대신해 결정을
내리시겠다는 거군요
그게 내 일이야
헤티
우리 사이에 첩자가 있어
오늘 그걸 끝내겠네
어떤 결정을 내리신 건지
헤티 본인이 잘 아실 거야
독소가 그레인저의
사무실에만 있는 거면
- 위험은 아주 적겠지
- 그렇지
그래도 위험하긴 하잖아요
용의자 수색은?
에릭과 넬이 모두를
분류하고 있어요
오늘 출근 안 한 사람은?
세 사람이에요
일단 데보라 힐
출산휴가 중이고요
에드워드 스티븐스는
장례식 참석차 동부에 갔다고 해요
그리고 리사 매닝
그레인저의 비서인데
병가를 냈어요
이틀 연속으로요
우리가 리사에게 가 볼게
- 다른 거 알아내면 알려줘
- 네
어떻게 되어가고 있나?
모든 사람들 자료를 분석중입니다
최근 고용한 사람들에 집중해서요
직장에서 의심할 만한
편차가 있는지 조사중입니다
외부와의 접촉, 여행, 재정기록 등등요
지금까진 아무것도 없습니다
또한 감시카메라 영상을 살펴서
켄지의 책상에
꽃을 갖다놓은
사람을 확인하려 했는데
시스템이 1시간 동안
꺼져 있었습니다
정기 점검 때문에요
범인이 그 기회의 창을
잘 활용한 것 같습니다
월레스 조사관과
그 일행은 어떤가?
여기 왔을 때 마음대로
드나들 수 있었잖아
월레스 조사관이
헤티를 살렸는데요
그래도 조사해 보겠습니다
그동안 존스 양은 거짓말탐지기
기술을 다시 가다듬어야겠어
건물 내 모든 사람을
검사하도록 해
나도 마찬가지야
리사, 리사 매닝!
직장의 캘런과
해나 요원입니다
숨은 겨우 쉬고 있어
맥박은 가늘어
리사
- 캘런
- 켄즈, 리사 매닝을 집에서 찾았어
구급차 보내줘야겠어
헤티에게 거짓말탐지기 검사
해본 적 있어?
아뇨
그럼 51구역*에 대해선
못 물어보겠네?
선배, 지금 농담할 때 아니에요
농담 아니야
미지와의 조우에 대해 아는
사람이 있다면 아마 헤티일 거야
이런 상황은 십분 활용해야지
그래요, 한 번 알아보죠
뭐 이상한 것 있어?
넬
혹시 오늘 투자한 것
현금으로 상환했어요?
나?
내가 마지막으로 투자한 건
캡틴 아메리카 1권 47호야
다른 여섯 명이랑
같이 해야 했어
그거 만화책 맞죠?
그렇지, 그냥 오래된 만화책인데
캡틴 아메리카가 레드 스컬과
죽을 때까지 싸워야 했거든
어디서?
지옥에서!
고전이야
그게 이것과
관련있는지는 모르겠지만
누군가 선배 계좌로
5만 달러를 입금했어요
40분 전에요
- 뭐라고? 말도 안돼
- 그렇게 돼 있는데요
저기, 비밀번호를
- 입력해야 하니까...
- 네네, 미안해요
- 다했어요?
- 응
- 워
- 이거 내 거 아니야
정말 맹세하는데
어떻게 된 건지 모르겠어
나 믿어 줘
내가 절대 이런 일을 할 리가...
- 알았어요, 진정해요
- 하지만, 하지만...
- 이게 어떻게 보일지 알아
- 선배, 진정하라고요
누, 누군가 날 모함하려는 거야
내가 이런 저런 거 다 해도
첩자는 절대 안 해 / 선배
- 악!
- 미안해요
- 아니, 필요했어
- 그건 그래요
이 돈이 어디서 난 건지
알아내야 해요
내가 알아낼 때까지
우리 둘만 아는 거야
더 오래 비밀로 할수록
더 의심스럽게 보여요
난 선배를 위해서
거짓말 안 해요
일단 내가 알아보게
해 달라고, 응?
좋아요
알아내요
여러분이 제때
찾으신 게 행운이에요
맞춰보죠, 그레인저가
당한 독과 같은 거겠죠?
독극물 검사 결과가 나와야 알겠지만
같이 일했다면 맞을 겁니다
비슷하게 노출됐을
가능성이 커요
그분의 예후는 어떻습니까?
최선을 다 하고 있지만
상당기간 동안 독소에
노출되어 있어서요
왜 치료를 받으려 하지
않았는지가 더 의문이에요
강한 양반이라서요
그분을 위해서라도
그러길 바라요
이럴 걸 알았어야 했어, 지
요즘 그레인저답지 않았어
정말 엉망이라고 생각했었잖아
그냥 스트레스 때문인 줄 알았지
저희가 할 일은 없습니까?
있죠
사람들이 더 죽기 전에
이 독의 출처를 알아내세요
이런
반역을 저지른 적이 있습니까?
정의에 다라 답이 다를 것 같은데
헤티, 네 또는 아니오로
대답하셔야 해요
나도 알아, 이 과정은
아주 잘 아네, 존스 양
그럼, 내가 이 문항의
대부분을 만들었는걸
네, 반역을 저지른 적이 있습니다
하지만 미국을 상대로
한 적은 없습니다
자세한 내용은
다음에 이야기해 주지
오웬 그레인저 부국장을
해치려 했던 적이 있습니까?
네
저, 잠깐만요
- 제가 '오웬 그레인저 부국장을 상대로...'
- 그래, 들었어
심지어 죽이려고도 했어
하지만 아주 오래 전 일이고
지금은 훨씬 잘 지내고 있지
잘됐네요
지금까지 확인 완료한 사람들이야?
아니, 의심스러운 편차가 있는
사람들만 모은 거야
잠깐, 너한테도
의심스러운 편차가 있다고?
허리 위? 아니면 허리 아래?
안 웃겨, 오늘 누가 내 계좌로
5만 달러를 송금했단 말이야
웃긴 게 아니라
진짜 끝내주는 거지
출처가 어딘지는 알아?
이 짓을 한 작자가
국내외 계좌 여러 군데를
거쳐서 옮겨놨어
누가 그랬는지
내가 못 알아내길 바라나 봐
질문 있어, 왜 이런 일이
나한테는 안 일어난 거야?
- 뭐, 협박?
- 응
의심을 받게 하려고
돈을 옮겼다고 생각해?
몰라, 우연치곤 기막히지 않아?
그렇지, 그리고 우리가
네가 이런 일을 저지를 거라
절대 의심하지 않을 걸
알고 있을 거야
그래도 확인은 할 거란 것도
알았을 테고
그리고 출처를 찾느라
바쁠 것도 알았겠지
시간끌기 전략이야
시간을 벌려고 그랬다?
뭣 때문에?
- 안돼!
- 이게 무슨...
여기 좀 도와줘요!
- 뭐에요?
- 서둘러요!
헬렌, 헬렌!
위로 올려, 위로!
잡았어, 잡았어
됐어
젠장, 여기 뉘어
- 의료진 필요해요!
- 숨을 안 쉬어
- 제세동기 가져올게
- 어서 가!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열...
젠장, 켄즈!
헬렌 트래퍼에요
이런, 인사과 헬렌?
네, 맞아요
참 좋은 사람인데
이런 일에 관련될 사람이 아냐
자살인 것 확실해?
켄지와 딕스 선배가
아직 사건현장에서 작업중이라...
이런 말 하게 될 줄은 몰랐어요
예전엔 여기가 지구상에서
가장 안전한 곳이라 생각했는데요
지금은, 드레이거도 나타나고
이젠 이 일까지...
다 연관되어 있을
가능성이 커
- 유서는 남겼어?
- 있어도 못 찾았어요
개인 기기는 확인했고?
휴대전화엔 아무것도 없어요
지금 컴퓨터 확인하고 있어요
감시카메라는?
그게 말이죠
이 배치가 일반적인
작전 상황에 기반한 거라
건물을 폐쇄했을 때
감시카메라의 사각지대가
몇 군데 생겼어요
그건 제가 어떻게 할 수가 없어요
끝내주는구만
알았어, 우린 집을 확인해 볼게
그쪽에서 의심스러운 게
나오면 알려줘
그럴게요, 수고하세요
이쪽으로 가시죠
어서요
자, 원하시면 앉으시고요
- 말도 안돼
- 진정해요
캘런과 샘 선배가
헬렌의 집으로 가고 있습니다
뭐든 찾으면 알려주게
헤티, 왜 그쪽에서 뭔가
찾을 거라고 생각하세요?
헤티나 저나 헬렌을
잘 알잖아요
그랬던가?
그럼요
제가 여기에 처음 왔을 때
서류 작업을 도와줬었고
캘런보다 훨씬 더 오래 있었어요
최고의 스파이는
의심이 가장 덜 가는 사람이야
그건 저도 잘 알아요
하지만 헬렌이라뇨?
게다가 지금은 회계과와 우편관리부에
에릭 선배까지 한데 모아놨고요
모르겠어요
내가 사람 성격은
잘 파악한다고 생각하고 싶지만
이전에도 속은 적이 있었지
사람들은 변해
길을 잃어버리지
때로는 자기 자신을
잃어버리기도 해
켄지
응
역사적으로 독은 여자들이
잘 선택하는 무기 맞지?
- 그럴 거야
- 이렇게 생각해 보자
헬렌이 자살을 한 건
그레인저를 중독시켰고
우리가 본인인 걸
거의 다 알아냈다고 생각한 거야
그렇지
그런데 왜 목을 매단 거지?
바꽃 스무디를 한 잔
들이키면 끝나는 거 아냐?
그레인저에게 다 썼을 수도 있어
그럴지도 모르지
여러분, 잠깐 비켜주시겠습니까?
네
아니면 죄가 없을지도 몰라
그레인저의 일과
전혀 관련없을 수도 있어
헤티가 건물을 폐쇄시키자
진짜 범인이 겁을 먹었을 수도 있어
헬렌의 죽음을
연막으로 이용한 거지
이것 봐
이거 보여? 매달린 것 때문에
목졸라 죽은 멍이야 / 그렇지
- 그런데 이것도 봐
여기 다른 교살흔도 있어
얕아서 잘 안 보이지만
분명히 있어
- 아니, 보여
- 그러면...
매달기 전에 목을 조른 거네
그렇지, 불쌍해라
그러면, 범인은 자신을 쫓는 걸
멈추게 하려 한 거야
그래서 대신할 자를 구했지
범인이 여자일 수도 있잖아
물론 여자가 헬렌을 죽이고
목에 줄을 감을 수는 있겠지만
시체를 들어서
공중에 매달 정도로
힘이 있진 않을 거야
사망해서 더 무겁단 말이지
친절하고 의심은 안 할 만한
사람을 찾아야 했을 거야
헬렌을 보고는
헬렌, 잠깐 얘기 좀 했으면 하는데요
그럼요
헬렌이 들어오고
범인은 주위를 둘러보며
오늘 입은 바지가
예쁘다고 말하고
이렇게 잡아 당기고는
머리...
머리 냄새를 맡고...
- 뭐?
머리 냄새를 맡는다고?
살인자의 사고방식을
알아보려는 거야
냄새를 맡는데
냄새가...
- 하지마
- 라벤더 냄새다
하지마, 한니발 렉터 같아서
소름끼치거든
너 때문에 생각한 거
잊어버렸잖아
잊어버린 거겠지
맞서 싸울 만한 사람은 아니지만
동물적 본능이 발동했겠지
그렇게 범인의 손을
할퀴었을 거야
범인은 영리한 자야
프로고
- 장갑을 꼈겠지
- 하지만 절박하기도 하잖아
만약 접촉했으면 손톱 밑에
범인의 DNA가 남아있을 거야
문제는 여기 사람들 중엔
요원들 말고
DNA 샘플이 있는
사람은 없어
하지만 건물에 남은 사람들에게
간이 검사를 시행하면 돼
결과는 몇 시간이면 나올 거야
이 자 잡을 거야
꼭 잡을 거야
아, 그리고 하나 더
다신 내 머리 냄새 맡지 마
약속은 못해
찾은 거 있어?
아니, 여기 보니까
비지 고모네 집이 생각난다
여기 고양이 몇십 마리만
돌아다니면 딱이야
잠깐만
그렇게 오래 알고 지냈는데
아직도 놀랄 게 있다
너네 가족 중에
미친 고양이 여사가 있다고?
미친 게 아니라
좀 별난 것 뿐이야
그래? 고양이 6마리는
별난 거지
10마리가 넘어가면
정신 이상이야
- 외로우셨다고
- 그래?
왜 그러셨을까?
지! 이것 봐
헬렌이 조경에
취미가 있긴 했나 보다
왜 우릴 우리에 가둔 동물처럼
여기 놔두는 거에요?
우리 안전을 위해서일 거야
우리 중 한 사람이 헬렌을
죽였다고 생각하는 거예요
- 자살한 줄 알았는데요
- 헬렌이요?
헬렌은 주방에서 거미를 잡고는
밖에다 풀어준 사람이에요
파리도 못 죽일 사람이라고요
여러분은 헬렌과 잘 알고 지냈어요?
난 그랬어요
정말 좋은 분이었죠
항상 빵을 구워서
가져오곤 했어요
돌아가시다니
믿을 수가 없어요
남자친구는 있어요?
여기 왜 있는 거야, 빌?
뭘 했길래 네 상아탑에서
쫓겨나서 여기 온 건데?
아무것도 안 했어
여기 심어놓은 거예요
- 우릴 감시하려고요
- 아니에요
- 드디어 오셨네
- 우리 가도 돼요?
아직요, 여러분 모두에게서
DNA 샘플을 채취할 겁니다
말도 안돼
그냥 협조하자고요
숨기는 거 있는 게 아니면요
원칙이 그렇잖아요
입 크게 벌리세요
네 차례야
나 이거 이의제기 꼭 할 거야
이런, 미안
괜찮아요
하나 더 있으니까
알았어, 한다
한다고!
이거 뭐...
만족해요?
그럼요
그리 어려운 거 아니잖아
빌, 네 차례야
무기 안 버리면
이거 누를 거야
그러면 쓰러지기도 전에
죽을 거야
- 하지 마
- 세상에, 에릭
- 내 말 들었지
- 잠깐!
여기 있어야 빌 군에게
더 도움될 거야
- 헤티, 하지만...
- 캘런과 샘에게 연락해
우리가 첩자를 찾았다고 알리게
말로 풀어보자고, 응?
알았어요, 알았어
무기 버릴게요
내려놓을게요
좋아, 타이
총을 내 쪽으로 차요
그웨니, 이쪽으로 와요
당장!
집어들어요
자, 이제
우린 아주 천천히...
조용히 여길 나갈 거야
물러서
물러서...
물러서 있어
좋아
문 닫아, 빌
비밀번호 몰라
닫아
이런 젠장
절대 시야에서
못 벗어나게 해
젠장,
여기서 나가야 해
넬, 에릭은 보고 있어?
- 아뇨, 하지만 들을 순 있어요
- 어디 있어?
모르겠어요
선배, 이거 들으면
어디 있는지 단서 남겨줘요
- 자, 거기 서시지
- 선배
이제 셔츠 들어봐
뭐라고?
어서!
어디 있어?
아
알아챘어야 했는데
내놔
알았어
하지만 어서 움직여야
여기서...
이런, 젠장
- 넬!
- 에릭 선배!
캘런이야
간이 차고 문을 개방해줘
거기로 들어갈 거야
대신 서두르세요
브라운이 에릭 선배를 인질로 잡고
건물을 빠져나가려 해요
6분 안에 갈게
- 4분
- 5분
조심 좀 하자고
내가 너 태우고
차 박았던 적 있냐?
여러 번 그랬다
그건 다 일부러 그런 거지
내가 운이 좋네
- 타이!
- 여기 있어요
여기서 어떻게 나가지?
저기, 칼
일단 총 내려놓고...
나 여기서 나가게 해
안 그러면 죽여버릴 거야
내놔
빌 씨는 지금
통화를 할 수 없습니다
곧 죽을 거라서요
당신들이 안 물러나면
그렇게 될 거야!
아직 안 죽은 걸
어떻게 알지?
괜찮아요
시키는 대로 하세요
이 오래된 건물에서
죽고 싶지 않으니까!
오래된 건물?
그자를 소각실 쪽으로
데려가려는 거에요
똑똑한 친구야
캘런 선배, 에릭 선배가 그자를
지하 창고 쪽으로 유인할 거예요
무슨 속셈인 거야?
나갈 길을 알려달라면서요?
여기에요
여기로 가면
지하 창고가 나와요
봉쇄구역 바깥에 있어요
거기에서 바로 길로
나가면 돼요
네놈이 여기서 살아남아
갈 수도 있을지도 모르겠어
그럴 것 같진 않지만 말이지
가
어느 방향이야?
나도 몰라
설계도만 본 것 뿐이니까
이 거짓말쟁이 괴짜
새 용광로를 들여올 때
여길 전부 다 바꿔서...
좋아
사실 참 도움이
많이 됐어, 빌
죽이기 아쉬울 정도야
빌?
당장 나와
아니면 개처럼 쏠 테니까
빌!
덩치에 맞는 상대를 골라
- 안녕, 칼
- 어이!
이건 내가 가져가지
우리 기억나요?
나만 그렇게 보는 건가
아니면 남은 평생을
감옥에서 썩을 자 치고는
너무 생글거리지 않나?
감방 침대가 좋아서
그런가 보다
우리가 아는 건 이거야
당신은 헬렌과 친해졌지
심지어 이성으로서 관심있다고 믿게 만들었겠지
차고를 쓰게 해 달라고
설득하기도 했겠지
꽃을 좀 심으려고 말이지
그리고 뭔가 있다는 걸
알아채자
따로 만나서
얘기하자고 했겠지
그리고 헬렌을 죽이고
자살한 것처럼 만들었지
거의 다 맞췄어
의심 같은 건 절대 안 했거든
절박한 사람들은
내가 원하는 대로 믿더라고
해변에 집을 하나
해줬으면 좋겠어
베니스 해변이나 정박지가
보이는 콘도면 되겠어
잠깐만, 지금...
그냥 지나친 게 있나?
여기 거래를 제안하러
온 거 알거든
눈 가리고 총살대 앞에 세울 거라
제안하는 게 더 운좋은 건줄 알아
아이고
지, 지라고 불러도 돼?
아니
난 당신들을
당혹스럽게 만든 자가 아닌
자원으로서 더 가치있어
당신이 당혹스럽게 만든 자는
당신밖에 없어
그게 사실이 아닌 건
다들 알고 있을 텐데
이미 내 능력은 증명했잖아
꽤 인상깊지 않았나?
그래도 당신들이 날 잡았으니까
난 감옥에 갈 생각이 없고
당신들은 날 재판에
올리고 싶지 않겠지
내가 재판에 가면...
솔직히 말하자고
내가 당신네 조직에 침투한 게
공공에 알려지게 되면 말이지
그날 당신들 경력은 물론이고
이 팀 다른 사람들 것도
다 끝나
헤티와 그레인저도
당신 제안은?
왔다갔다하는 첩자
시나리오라고 할까?
내가 이중 첩자로
활동해 주지
이미 완벽한 전설도
만들어냈잖아?
왜 우리가 당신 같은 사람과
우리가 손을 잡을 거라 생각하지?
안 그러면 내가 아는 걸
당신들은 못 알아낼 테니까
내가 누구 밑에서 일하는지
전부 다
물론, 내 변호사가
거래를 협상하게 해야지
이런 종류의 일은
전문가에게 맡겨야지
이자 말이 맞아
- 맞아
- 이건 전문가에게 맡겨야겠어
이게 뭐야?
변호사 불러달라고
우리 말고 저자들에게 요청해
이제 저자들 소관이니까
당신 뭐야?
이자들 뭐야?
당신이 뭘 아는지
밝혀낼 사람들이지
잠깐, 잠깐만!
날 어딜 데려가는 거야?
어디로 데려가냐고!
우린 몰라
아무도 모르지
그러니까 비밀 기지라고 하겠지
용의자 해외 송환은
불법이야!
그건 반역도 마찬가지야
진짜 비밀 기지로
보내려는 거예요?
바스토우의 유기견 보호소로
보낸 거야
몇 시간 동안 두건을 쓴 채로
차 안에서
개짖는 소리를 듣고 난 뒤엔
얼마나 협조적인지
보면 놀랄 정도야
저자도 자기 입으로 말했잖아
절박한 사람들은 우리가
원하는 대로 믿으려 하거든
- 그렇지
- 멋지네요
넬
오늘 잘했어
고마워요, 선배
다들 괜찮아요?
- 난 괜찮아, 지?
- 나도
좁은 데 지나가느라
어깨가 좀 뭉쳤는데
- 그래요?
- 간단하게 마사지 좀 해 줄래?
아니, 우린 괜찮아
아주 괜찮아
에릭이 어떤지 봐야지
네
선배, 괜찮아요?
냄새를 못 맡겠어
- 그러게요
- 저자가 내 안경을 깼어
그러네요
그래도 말이죠
안 쓴 게 더 멋져요
우린 비켜줘야겠네
이거 진짜다
이게 뭐에요?
오래된 건물요?
오래된 건물
내가 죽어서 천국에 간 게
아닌 건 확실하네요
그건 우리 두사람 다
해당사항이 아닐 거에요, 오웬
대체 어떻게 된 겁니까?
어디 보자
독을 당했어요
그리고 차 사고를 냈죠
그리고 당신이
낮잠을 자는 사이
나머지 팀원들이
첩자를 찾아냈어요
IT 부서 브라운이었어요
아...
세상은 그 컴퓨터 깡패들이
돌아다니기 전이
더 안전했어요
그렇죠
누구 밑에서 일하는 겁니까?
아직은 몰라요
하지만 곧 알아낼 겁니다
건강 회복하는 것만
걱정하도록 해요
이제 안전해요
여기 날 지켜보러
온 건 아니겠죠?
그런 셈이죠
일단 잠부터 자요
이걸로 날 죽이려 했던 걸
갚았다고 생각하진 마십시오
그건 꿈도 안 꿔요